器官|在兒子去世一週年的忌日上，我殺死了三個來悼念他的人，為什麼？|我的兒子生病去世，他在臨終前表示想將器官捐給需要的人，最後他身上的三個器官成功捐出。然而在兒子的忌日上，我發現接受兒子皮膚捐贈的人竟然全身刺青，接受肝捐贈的人在打電話約人喝酒，而接受肺捐贈的人不停地抽菸。憤怒之下，我殺害了他們。
女明星|女明星領養了一個女兒，從小她都會替女兒戴上一頂帽子，有一天她帶著女兒去醫院，女兒在醫院知道真相後就自殺了，為什麼？|女明星的臉毀容了，領養女兒是為了移植她的臉部皮膚，那頂帽子是女明星的，時不時讓女兒戴上是為了測量她的頭部大小，等到尺寸恰好，就是進醫院做手術的時候。
動物園|一位母親正在逛動物園，突然接到遠在非洲的女兒來電，她聽到一陣奇怪的聲音，最後意識到了什麼，就發瘋了。為什麼？|母親發現那個奇怪的聲音，和眼前獅子吃肉的聲音一模一樣，猜測女兒在非洲遭遇到意外，於是崩潰了。
登門拜訪|第一次拜訪女朋友的家，未來的岳父大人卻不讓我進門，因為他上班的時候見過我。為什麼？|女朋友的父親是很有名的入殮師，當時親手為我畫了妝。
孝子|一位男人把父親推下河，五分鐘後自己也跳了下去，為什麼？|男人的父親得了老年癡呆症，於是男人決定害死他騙取保險費，沒想到父親竟然還記得如何游泳，安全地游回岸邊。於是男人跳了下去喊爸爸救他，父親游回來結果溺水了，男人成功了。
