器官|在兒子去世一週年的忌日上，我殺死了三個來悼念他的人，為什麼？|我的兒子生病去世，他在臨終前表示想將器官捐給需要的人，最後他身上的三個器官成功捐出。然而在兒子的忌日上，我發現接受兒子皮膚捐贈的人竟然全身刺青，接受肝捐贈的人在打電話約人喝酒，而接受肺捐贈的人不停地抽菸。憤怒之下，我殺害了他們。
女明星|女明星領養了一個女兒，從小她都會替女兒戴上一頂帽子，有一天她帶著女兒去醫院，女兒在醫院知道真相後就自殺了，為什麼？|女明星的臉毀容了，領養女兒是為了移植她的臉部皮膚，那頂帽子是女明星的，時不時讓女兒戴上是為了測量她的頭部大小，等到尺寸恰好，就是進醫院做手術的時候。
動物園|一位母親正在逛動物園，突然接到遠在非洲的女兒來電，她聽到一陣奇怪的聲音，最後意識到了什麼，就發瘋了。為什麼？|母親發現那個奇怪的聲音，和眼前獅子吃肉的聲音一模一樣，猜測女兒在非洲遭遇到意外，於是崩潰了。
登門拜訪|第一次拜訪女朋友的家，未來的岳父大人卻不讓我進門，因為他上班的時候見過我。為什麼？|女朋友的父親是很有名的入殮師，當時親手為我畫了妝。
睡美人|從前，有一個被巫師施了魔咒的美麗公主，被關在城堡裡長眠不醒。據說只有王子的深情一吻能吻醒公主。後來，一位很帥的王子攻佔了城堡救出了公主。可是，他吻醒了公主後就換他暈倒了，為什麼?|因為沈睡千年的公主將近一千多年沒有刷牙，口腔內充滿牙結石、牙菌斑。當帥氣的王子看著美麗的臉龐深深吻下去時，濃濃的口臭隨之竄出，王子因此被口臭給熏暈倒了。
地下酒吧|在地下五層的酒吧中，一個年輕的小伙子坐在吧台邊的椅子上焦急的等待。他的眼睛一動不動的注視著天花板上鐘錶上的時間。突然他像發了狂一樣拿出手機，看了一眼，接著將手機狠狠的扔在地上，然後哭著大喊：我Ｘ妳媽！|這名小伙子是一名處男，不敢跟女生接近的他玩了交友軟體，在網路上結識一名網婆，男生覺得時機到了，好不容易鼓起勇氣與女孩相約地下酒吧見面！想著結束後可以…但由於第一次約會相當緊張。隨著預定約會時接越來越接近，他不時盯著手機看時間，突然跳出女孩傳來的訊息，沒想到卻是男性的下體照，附帶一句：「你被騙了！我是男生」，小伙子頓時氣炸。(溫馨提醒:小心網路詐騙)
眼鏡男|警察在野外發現一個昏迷的人。昏迷者是一個神情抑鬱的眼鏡男，他躺在一個倒在地上的爬梯上，口袋裡有一瓶安眠藥。請問這是怎麼回事？|眼鏡男患有重度抑鬱症。這一天，他決定伏軌自殺。長途跋涉走到了野外的車軌旁，聽到火車嗚嗚行駛的聲音時他知道到了。他本來就是高度近視，現在更是累得兩眼昏花。這時，他朦朦朧朧地看到了車軌，於是躺了下去，服了一些安眠藥就昏睡過去。他等待著火車來結束他痛苦的生命，可是他卻不知道其實自己是躺在一個倒在地上的爬梯上。
孝子|一位男人把父親推下河，五分鐘後自己也跳了下去，為什麼？|男人的父親得了老年癡呆症，於是男人決定害死他騙取保險費，沒想到父親竟然還記得如何游泳，安全地游回岸邊。於是男人跳了下去喊爸爸救他，父親游回來結果溺水了，男人成功了。
阿姨|爸爸帶回來一個漂亮的阿姨，有一天阿姨說要帶我去玩躲貓貓，她躲起來後，直到現在我都沒有找到她。|阿姨是後媽，她想把我扔了，所以騙我要玩捉迷藏結果自己回去了。爸爸知道之後找到了我，很生氣地把後媽趕走了。
